Πιστευεις στα φαντασματα?
Μονο στο χρημα πιστευω...
Γιατι?
Εχω μια ερωτηση για σενα....
Αν ειναι αληθινα φαντασματα,
γιατι χρειαζεται να φορανε ρουχα?
Που ειναι το σημειο?
Εδω.
Στο πανω πατωμα.
Αν ειναι αληθεια φαντασματα...
Δε θα με πειραζε,να πιασω ενα,
να δω απο μονος μου.
Αυτο ακριβως προσπαθουμε να,
κανουμε!
Ειδικο φιλμ για πολυδιαστατη ληψη?
Η Γιαπωνεζικη κυβερνηση ξοδεψε
πολυ χρημα σαυτην την υποθεση.
Tα παντα οπως συνηθως?
η εχετε ιδιαιτερες απαιτησεις?
Οπως παντα.
Eκτεθειμενο για 15 δευτερολεπτα
την φορα.
Χωρις φλας και μοναχα γυρω απο
τα επιπλα,μια φορα την ωρα.
Ναι,ενταξει....
οπως παντα.
Τιποτα..
Τι στο διαολο?
Ασφαλιστε την περιοχη αμεσως!!
Eκκενωστε αμεσως το κτιριο!!!
Κυριε Χασιμοτο....
Τι γινεται με τις εξουσιοδοτησεις?
Εξουσιοδοτησεις??
Ποιες εξουσιοδοτησεις?
ΙΑΠΩΝΙΚΗ ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΗ ΑΝΑΚΑΛΥΨΗ
"Ο ΚΥΒΟΣ ΤΟΥ ΜΕΓΚΕΡ"
ΜΑΥΡΗ ΤΡΥΠΑ ΓΙΑ ΗΛΕΚΤΡΟΜΑΓΝΗΤΙΚΟ
ΚΥΜΑ
ΕΙΝΑΙ ΔΥΝΑΤΟΝ ΝΑ ΠΕΡΠΑΤΗΣΕΙΣ
ΣΤΟ ΤΑΒΑΝΙ ΜΕ ΤΟΝ ΚΥΒΟ ΜΕΓΚΕΡ
1997 ΒΡΑΒΕΙΟ ΑΝΤΙ-ΒΑΡΥΤΗΤΑΣ ΣΤΟΝ
ΙΑΠΩΝΑ ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΑ ΧΑΣΙΜΟΤΟ
ΜΕΓΑΛΗΣ ΚΛΙΜΑΚΑΣ ΚΥΒΟΣ ΜΕΓΚΕΡ ΕΙΝΑΙ
TΟ ΚΛΕΙΔΙ ΤΟΥ ΑΝΤΙ-ΒΑΡΥΤΙΚΟΥ ΦΑΙΝΟΜΕΝΟΥ
ANTΙ-ΒΑΡΥΤΙΚΗ ΕΡΕΥΝΑ
ΟΜΑΔΙΚΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ
ΜΕΛΗ  ΑΠΟ
ΔΙΑΦΟΡΕΤΙΚΕΣ  ΧΩΡΕΣ
ΣΟΥ. 28 ΕΤΩΝ ΚΙΝΑ.
ΡΕΝ. 24 ΕΤΩΝ ΜΑΛΑΙΣΙΑ-ΚΙΝΑ
MEI. 23 ΕΤΩΝ TΑΙΒΑΝ.
Η ΕΞΕΛΙΞΗ ΣΕ ΜΕΓΑΛΗ ΚΛΙΜΑΚΑ
ΤΟΥ ΚΥΒΟΥ ΜΕΓΚΕΡ ΑΠΟΡΡΙΦΘΗΚΕ
ΤΟ ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΟ ΟΝΕΙΡΟ ΚΑΤΑΚΕΡΜΑΤΙΣΤΗΚΕ
Το διαμερισμα στο οποιο υφισταται
υψηλη ραδιενεργη μολυνση
Ανακαλυφθηκε απο επιθεωρητες την προηγουμενη εβδομαδα
εκκενωθηκε απο τους ενοικους
που εως σημερα,κανεις τους
δεν επανεγκατασταθηκε σαυτο το μερος
Δεσποινις? Ποτε παραλαβατε
την ειδοποιηση?
Δεσποινις,η ραδιενεργη μολυνση
των ενοικων ειναι δουλεια της....
..επιτροπης αστικης αναπτυξης
και του γραφειου ατομικης ενεργειας..
Οπως και ναχει,η εντολη
επειγουσας εκκενωσης....
εχει εγκριθει και υπογραφει
απο το υπουργειο εξωτερικων...
το οποιο και πραγματοποιησε την
εκκενωση,..ολως παραδοξως..
Αξιοσεβαστες ερωτησεις γιαυτην την
εκκενωση δεν εχουν απαντηθει
Μια δηλωση για προειδοποιηση του κοινου
μην εισερχεστε στην περιοχη
Χρησιμοποιησες τονομα του γραφειου...
για να απαιτησεις απο το γραφειο της Ταιβαν
και τον προεδρο,να εκκενωσει το κτιριο?
Και ο λογος ειναι αναφορικα
με εμπιστευτικα ζητηματα....
Η συνθηκη αμοιβαιας συνεργασιας
σε θεματα υψηλης ασφαλειας....
αναμεσα στις ΗΠΑ και στην ΙΑΠΩΝΙΑ?
Εχεις σπαταλησει τα
χρηματα της κυβερνησης.
Ποσοι ξενοι εμπειρογνωμονες
εχουνε πεθανει??!!
Αυτη ειναι η αιτια.
Μγαλης κλιμακας ΚΥΒΟΣ ΜΕΓΚΕΡ?
Οχι ακομα.
Ειναι το μοναδικο στον κοσμο.
Μην ξεχνας ,ανηκει στη κυβερνηση.
Αν μου δωσεις περισσοτερο χρονο.
Στο εγγυωμαι.
Θα ειμαι σε θεση να σου μιλησω
στεκωντας στο..ταβανι!
- Θελω αλλη μια χαρη..
- Τι?
Συντονιστης παταξης οργανωμενου εγκληματος
της Ταιβαν Γιε Κι Τουνγκ.
Να μετακινησεις καποιον
απο το JCCU
Θα χρειαστουμε εξουσιοδοτηση,απο
τη κεντρικη στρατιωτικη υπηρεσια
Μπορεις να το κανεις
Γιατι αυτον?
Τι το ιδιαιτερο εχει?
Μπορει να δει φτερα και πουπουλα
σε πουλι που πεταει.....
Καθε παραξενη φατσα σε ενα
λεωφορειο που τρεχει..
Μπορει να δει τα παντα ξεκαθαρα.
Δεν εχει μοναχα οξυτατη οραση,
αλλα διαβαζει και τα χειλια.
Αψογα,θα σε βοηθησω για τελευταια
φορα..
Αν κανεις ενα ακομα λαθος.......
Το σακατεμενο ποδι σου,θα επιστρεψει
στην Ιαπωνια,να διδαξει φυσικες επιστημες
Ομαδα,3ος οροφος επιπεδο C.
Υπο ελεγχο
4ος οροφος,κατασταση?
σε εγρηγορση
Βρηκαμε τον ομηρο
Στον 3ο οροφο επιπεδο C!
Eκκενωσατε το κτιριο!!
Φερτε τους πυροτεχνουργους!!
Tουνγκ ο ομηρος βρεθηκε
αλλα κανενα σημαδι απο τους υποπτους
Ολες οι μοναδες στον 4ο οροφο,αριστερη πτερυγα
Καθαριστε τους διαδρομους
Ομαδα επιθεσης ετοιμη!
Πυροτεχνουργοι ετοιμοι!
3ος οροφος ασφαλισμενος.
4ος οροφος ασφαλισμενος
Πυροτεχνουργοι ετοιμοι.
Tουνγκ,που ειναι ο στοχος?
Ακομα πινει καφε..
Aντιαρματικη ναρκη C4.
Εκλεισε-καλωδιωση,συνδεσμολογια
τηλεχειριζομενος πυροκροτητης
Μπορεις να τον αποσυναρμολογησεις?
Υπαρχει κωδικος για την ενεργοποιηση..
Μπορεις να το αποκωδικοποιησεις?
Εχει 12ψηφιο κωδικο....
πρακτικα..αδυνατον!!
Προσπαθησε το..
- Ρυθμιζω μια "παρακαμψη"
- Καντο!
Ασφαλισε το στοχο
και παρε τον κωδικο
Εληφθη.
Γεια σας..
Αστυνομια?
Αστυνομια.
Ποτε συνεβη αυτο?
Ειστε ακομη στη γραμμη?
Τσιου,καποιος τον ενημερωσε,ξερει
"Παρακαμψη" ετοιμη.
Θασαι μια χαρα εκει.
Θα σου δωσω τον κωδικο..
..αφοπλισε τη βομβα.
Ξεκινανε τον αφοπλισμο της βομβας
ο πυροτεχνουργος ειναι στο δωματιο
Βρειτε αυτο τατομο Τωρα!
Ομαδα U σε ετοιμοτητα
Ομαδα Α σε κινηση...
Ενεργοποιηση
Ακουσε προσεκτικα
Ποιος ειναι ο κωδικος?
Χρειαζομαστε τον κωδικο!!
Το πρωτο σετ απο αριθμους ειναι
.....
325...
325.
Δευτερο σετ........
- 508.
012.
- 012.
Τελευταιο σετ..
Ποιο ειναι το τελευταιο σετ
απο τους κωδικους?
1...
7...
ΠΟΙΟ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΤΕΛΕΥΤΑΙΟ ΣΕΤ???
Το τελευταιο ειναι.. 179....
Ποιος ειναι ο τελευταιος αριθμος?
Μπαμπα? Μπαμπα?
Ασφαλιστε την σκηνη
Καθαριστε το κτιριο
Δωσε μου πισω το τηλεφωνο
Θελω να μιλησω στον μπαμπα μου
Παρε απο δω το παιδι
Μπαμπα που εισαι?
Μπαμπα!
Για της μητερας σου την κριση
Πρεπει να το χρησιμοποιησουμε 4 φορες
Η συνηθισμενη δοση για να μεινει"σταθερη"
Υποφερει!
Το μυικο και νευρικο της
συστημα χειροτερευει,επιδεινωνεται
Μπορει να πεσει σε κωμα
ανα πασα στιγμη
Αν εχεις γαιδουρινη υπομονη
μετρηση κωμα κατω του 4.
Καποιος απο την οικογενεια της,εχει
το δικαιωμα να αποσυνδεσει τα μηχανηματα
υποστηριξης..
Dr. Ma.
Η μαμα μου δε θελει να πεθανει.
- Εμπρος?
- Γεια σου Γουεη
Τουνγκ νωρις σημερα...
δεν εχεις δουλεια?
Τοποθετηθηκα σε μια νεα μοναδα.
Θα ηθελα να αγορασω μερικα λουλουδια
για την μαμα μου
Καλο ακουγεται.Τι ειδους
λουλουδια θα προτιμουσες?
Σου αφηνω την επιλογη
Μπορειτε να τα παραδωσετε
στο νοσοκομειο?
Ασφαλως.
Tουνγκ
Εισαι ελευθερος αποψε?
Θες να με συνοδευσεις
σε ενα κονσερτο?
Εχω δυο προσκλησεις
Η "νοσοκομα" δεν ειναι διαθεσιμη αποψε.
Εχω αναγκη να ειμαι με τη
μητερα μου,εκει,αποψε.
Ενταξει
Θα παω με την αδερφη μου.
Ευχαριστω για τα λουλουδια
Δε κανει τιποτα..
Ο 4ος οροφος
Δεν υπαρχει μολυνση
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Μοναδα αντι-βαρυτητας?
Δε μοιαζει με οτι γραφει?
Ειδες?
Bαλε μια υπογραφη και αμεσως
εχουμε το νεο αρχηγειο μας.
Γιατι ρωτησες για μενα?
Θα ηθελες τσαι η καφε?
Τι θελεις απο μενα?
Καφε?
Περιμενε..
Το ονομα μου ειναι Χασιμοτο
ειμαι ο επικεφαλης αυτης της ομαδας
Η κυριως αποστολη αυτης της ομαδας ειναι
να βρει τροπο να επιτευχθει αντι-βαρυτητα.
Προσπαθουσαμε για 4 χρονια...
- Η αντι-βαρυτητα ειναι ανεφικτη...
- Αληθεια?
Πιστευεις οτι τα φαντασματα εχουν
θεση σαυτον τον κοσμο?
Ακολουθησε με.
Χασιμοτο.
Εισαι σιγουρος οτι θες να
του το πεις?
Απολυτως.
Δεν ειναι κανενας εκει.Σωστα?
Μονο σταγονες για τα ματια.
Σαν αυτο.
Δωσε προσοχη στο χερι του.
Δειχνει να του αρεσουν τα μηλα.
Ισως ναναι χορτατος τωρα.
Τι ειπε?
"Βρεχει"
Ειπε "βρεχει".
Βρεχει?
Καθολου ηχος και εικονα.
Δεν βλεπω.Δεν ακουω.
Δεν μπορω να παγιδευω ανθρωπους.
Δεν ειναι αυτο που φανταστηκες
Αυτο ειναι αναμφιβολα παγκοσμια πρωτια
Εχουμε "πιασει" το πρωτο
φαντασμα της ανθρωποτητας
Γιατι μπορω και το βλεπω?
Αυτος ειναι ο "ΚΥΒΟΣ ΜΕΓΚΕΡ"
φτιαγμενος απο ανθρωπινη πρωτεινη.
Μπορει να "συλλαβει" διαφορετικα
ηλεκτρομαγνητικα μηκη κυματος
Το φαντασμα ειναι ακριβως,
ενας ειδικος τυπος ενεργειας
Οταν ο ΚΥΒΟΣ ΜΕΓΚΕΡ απορροφησει
αρκετη ενεργεια μπορει να εξουδετερωσει
την βαρυτητα.
Το ηλεκτρομαγνητικο κυμα ειναι
μια μορφη ενεργειας.
Ψεκαζουμε μια λεπτη στρωση απο
μικροσκοπικο ΚΥΒΟ ΜΕΓΚΕΡ στα ματια σου.
Ενεργει σαν φιλτρο φακου...
Σου δινει τη δυνατοτητα να
δεις εικονες
σε διαφορετικα μηκη κυματος.
Ειναι  4:30 p.m.
Θελει να βγει εξω
αυτη την ωρα καθε μερα
Ειναι μια ενστικτωδης αντιδραση.
Ολο το δωματιο ειναι καλυμμενο
απο ΚΥΒΟ  ΜΕΓΚΕΡ
Ακομα και το χερουλι της πορτας.
Ο ΚΥΒΟΣ ΜΕΓΚΕΡ απορροφα καθε
μορφη ενεργειας....
λοιπον..φοβαται οτι θα βγει εξω.
Λοιπον εχεις "πιασει" ενα φαντασμα!
Αλλα εγω γιατι ειμαι εδω?
Θελω να ανακαλυψεις ποιος ειναι...
Οταν πεθανε......
Γιατι πεθανε...
και που ειναι θαμμενο το σωμα του?
Δε την θελω αυτη τη δουλεια..
Βρες καποιον αλλον.
Απαντησε μου
Δεν εχεις κατι να πεις,γιατι απλα,
δεν εχεις κανεναν λογο να αρνηθεις..
Και με την μητερα σου?
Τι θα κανεις μαυτην?
Εχεις το δικαιωμα να την κρατας
στην ζωη μαυτον τον τροπο?
Πως γνωριζεις στα σιγουρα οτι
δεν θελει να πεθανει?
Κανω λαθος?
Πως γνωριζεις αν,το να πεθανει
ειναι καλυτερο απτο να ζησει?
Ασε με,να σου θυμισω...
Η μυικη ατροφια με παραλληλη σκληρυνση
κατα πλακας ειναι κληρονομικη.
Μην ανακατευεις την μητερα μου μαυτο.
Δεν θα πας στο κονσερτο?
Η μικρη μου αδερφη πηγε στο κονσερτο
οποτε,δεν υπαρχει κανεις να παραδωσει
τα λουλουδια.
Και θελω να επισκεφθω τη μαμα σου
Εις στο επανιδειν,λοιπον.
Ευχαριστω
Και συ?
Πως ηταν η μερα σου?
Τιποτα το ιδιαιτερο
Πως παει?
Καλουτσικα
Ειχαμε μια μακρυα συζητηση
κυριως γυρω απο σενα
Η μαμα μου θαναι ετσι για ενα
διαστημα,δε μπορει να μιλησει
Οταν τα κοριτσια μιλανε
Εμεις δεν εχουμε παντα κατι να πουμε
Λοιπον,τι σου ειπε?
Ειναι μυστικο
Ειπε η μαμα οτι με μισει?
Επειδη τα τελευταια χρονια
την αφησα να υποφερει...
Tουνγκ..
Σε ρωτησε γιατι την βασανιζω μαυτον
τον τροπο?
Σου ειπε αν θελει να πεθανει,για να ξεφυγει
απο τον πονο?
Τουνγκ..
Ειναι η μητερα σου
Τι θες απο αυτην να πει?
Σου λεω αυτο...
"Εχω καταστρεψει την ζωη σου"?
"Ασε με να φυγω"
Λοιπον μπορεις να ελευθερωθεις
Ειναι αυτο που θελεις?
Αυτο που πραγματικα θελει να πει....
Θελει νασαι ευτυχισμενος
Φευγω
Την αγαπω παντοτε
Οχι.
Δεν νομιζω οτι θα δεχτει
Αν ειπε ναι....
Θα ανοιξεις τα ματια σου?
ΤΡΕΧΑ!!!
Περιμενε με!
Εχω συζητησει μολους τους παλιους
ενοικους και την αστυνομια
Ερευνησε σε ιδιοκτητες και καθηγητες
στην περιοχη
Ακομα και στους μικροπωλητες
Κανεις δεν τον ξερει.
Καλημερα
Εδω ειναι κι ο καφες.
- Τι εγινε με τον σπιτονοικοκυρη?
- Σπιτονοικοκυρη?
Αυτος εχει πεθανει εδω και 3 χρονια
και οι κληρονομοι του ζουν πολυ μακρυα
Eτσι αυτο το σπιτι πηγαινει
σε μια ντουζινα ενοικους και ιδιοκτητες
Κανεις δεν ξερει το παιδι
Μιλαει παλι...
Τι λεει?
Tο παραθυρο ειναι σπασμενο
Ειπε,
"το παραθυρο ειναι σπασμενο."
Πρεπει να επιστρεψεις στη δουλεια.
Χασιμοτο!
Αστον να το κανει
Ειναι ο ειδικος
Πριν το ξεκινησω ειναι
κατι που πρεπει να ξερω
Ειναι επικινδυνος?
Τι εννοεις?
Τα φαντασματα στα φιλμς τρομου,σκοτωνουν!
Αν φοβασαι αστο
Σου!
Κανω λαθος?
Απλα παρακολουθει ενα παιδι
Καθενας μπορει να το κανει
Δεν απαντησες στην ερωτηση μου
Υπηρξε ενας ξενος που περασε
μια νυχτα μαυτον και πεθανε.
Το ονομα του Τζεημς Καρμεν ηταν
Καναδος γυρω στα 45.
Ειχε προσληφθει σαν εικονοληπτης
Πως ξερεις που τον ειχαν στειλει?
Οπουδηποτε υπηρχαν φημες οτι υπηρχαν
φαντασματα τον στελνανε.
Τον ειχαμε στειλει στη Ν.Ζηλανδια
στη Ζιμπαμπουε,στο Λονδινο....
Στο τελος βρηκαμε ενα σωστο
εδω στην Ταιπεη.
Αν δεν ηταν καρδιακη ανακοπη....
...μπορει να τρομαξε μεχρι θανατου?
Δεν ειναι τοσο ευκολο να πεθανεις
απο φοβο.
Ειναι αναγκαιο να το καταχωρησουμε
στον υπολογιστη?
Οχι.
Τι κανεις εκει?
Εεε!
Τι ακριβως κανεις εκει?
Το σωμα εχει ηδη εξεταστει.
Θελω να ριξω μια ματια και στην
καρδια του.
Κυττα.
Αν αυτος ειναι ο αντιχειρας...
και αυτα ειναι ταλλα τεσσερα
δακτυλα.....
Κυττα το μεγεθος,δεν μοιαζει
με παιδικο χερι?
Μοιαζει.
Σου.
Τι κανεις?
Αυτη τη νυχτα.....
αφου κυτταξα σαυτην την φωτογραφια..
Ο φωτογραφος πρεπει να αισθανθηκε
πολυ παραξενα
Γιατι ειναι ενα παιδι εδω?
Λοιπον....
Γυρισε...
Κυτταξε στην γωνια
θα μπορουσε να γινει...
οτι το παιδι δε ταρεσει που
"καρφωθηκε"?
Σου.
Που ειναι το παιδι?
Τον αφησα να φυγει
Αυτη η ερευνα σημαινει τοσα πολλα
για σενα
Δεν επρεπε να τον αφησεις να φυγει
Το ξερεις αυτο
γιατι μεμποδιζεις?
Σπαταλησα τεσσερα χρονια απο τη
ζωη μου,μενα καθηκι σα και σενα!
Επιτελους πετυχαμε καποια αποτελεσματα.
Και συ μας φερνεις εναν αναπαντεχο!
Δε θαθελα να το συζητησω μαζι σας.
Που ειναι το παιδι?
Δεν ξερω
Ασε με!
Γιατι ειναι η Σου μεσα?
Που ειναι το παιδι?
Τι?
Τι ειπες?
Για ποιο πραγμα μιλας?
Σου.
Δε μπορουμε να σαφησουμε να φυγεις.
Αλλα χρειαζεται να γδυθεις.
Τι εννοεις?
Ανοιξε το παλτο σου
Θες να δεις κιαλλα?
Αρκετα?
Το παιδι ειναι μια μορφη ενεργειας
Η ενεργεια μπορει να διασταλει και
να συρρικνωθει.
Ψεκασες επιστρωση απο ΚΥΒΟ ΜΕΓΚΕΡ
στην εφημεριδα.....
και αρπαξες το παιδι στη τσεπη σου
Ετσι δεν εγινε?
Για να δουμε τις τσεπες σου
Εξαφανιστηκε.
Σου.
Ακουσε με,μην κινεισαι
- Τι παει στραβα?
- Ακου προσεκτικα.
Οτι και να γινει μην γυρισεις το
κεφαλι σου αριστερα.
Μην γυρισεις το κεφαλι
Γιατι να μην γυρισω αριστερα?
Αυτο το μεταξενιο νημα
Που?
- Για ποιο πραγμα μιλας?
- Το ειδες αυτο? I
Οχι.
Το χερι του
Το χερι του στερεοποιειται!
Γρηγορα!Ανοιξε την πορτα!
Γρηγορα!
Οταν πεθανεις....
Η ενεργεια σου αρκει μοναχα
για συντομο διαστημα
Και μετα θα εξαφανιστει για παντα
Δεν εχει σημασια ποσο αγαπας
τον κοσμο....
...η ποσο αγαπαει ο κοσμος εσενα.
Γιατι δεν εξαφανιστηκε?
Θελω απο σενα την απαντηση
Μαμα!
Mαμα...
Mαμα,θελεις αληθεια να πας,
να ελευθερωθεις?
Ακριβως στην ωρα
Ειναι  4:30 p.m.
Η σταγονα απο αυτο το μπουκαλι,
θαναι αρκετη για ολη την υπολοιπη μερα
αλλα εχε αλλη μια,ετσι,
για καθε περιπτωση
Εχω "σωσει"ολα τα νουμερα μας,μεσα
μεινε σε επαφη.
Γιατι κουβαλας το οπλο?
Σταματα! Σταματα!
Τρελλαθηκες?
Ειναι επικινδυνο
Θελεις να πεθανεις?
Περιμενε να παρει αυτο το λεωφορειο
Aυτο σημαινει οτι συνηλθε?
Οχι.Το αποκαλουμε αδρανεια.
Αδρανεια?
Ναι.Απλα επαναλαμβανει την ρουτινα
της παλιας ζωης του.
Ακομα και που ειναι νεκρος
Η ενεργεια του τον κρατα "ζωντανο"
Τα προτυπα της προηγουμενης ζωης του
ΠΑΙΔΙ-ΣΟΥ
ΜΕΤΑΞΙ
Το μεταξι ειναι ο συνδεσμος
αναμεσα στις δυο ενεργειες
Ε,εισητηριο?
ΤΣΙ ΛΗ
ΣΧΟΛΗ ΕΙΔΙΚΗΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ
Τσεκαρισε την σχολη του Τσι Λη
Μπορει να φοιτησε εδω
ΕΠΙΠΕΔΟ 3 ΤΑΞΗ 6
ΠΕΡΙΟΧΗ ΣΥΓΚΕΝΤΡΩΣΗΣ ΜΑΘΗΤΩΝ
Mom.
Tα κρινακια ανθισανε
Κρινακια?
Κανενας δεν θα τον περιμενει ξανα.
Δεν πειναει?
Δεν εχει φαει?
Οχι.Δεν εχει αναγκη απο τροφη.
Αλλα δεν ξερουμε απο που αντλει
την ενεργεια του.
Γιατι ρωτας?
Γιατι πειναω!
Μια παραγγελια παρακαλω.
Θα παραγγειλω φαγητο.
Θελεις κι εσυ κατι?
- Θα παω να υπογραψω,κατ αρχην και θα επιστρεψω.
- Ενταξει.
Τωρα ξερουμε σε ποιο σχολειο πηγαινε
και βρηκαμε ευκολα ποιος ηταν.
Kατοπιν θα βρουμε πως
εγινε φαντασμα
Γιατι ειναι τοσο σημαντικο
πως εγινε φαντασμα?
Μονο καποιος που αντιλαμβανεται
τον θανατο,μπορει και να τον αντιμετωπισει.
ENΕΡΓΕΙΑ, ΠΡΟΣΩΠΙΚΗ ΔΙΑΤΑΡΑΧΗ,
ΜΙΣΟΣ, ΤΟΠΟΣ ΤΑΦΗΣ?
Να παρει!!
Ρεν!
- Τι τρεχει?
- Σηκωσε τα χερια του!
..για να επιτεθει?..σε καποιον?.
Τι πρεπει να κανω?
Προσπαθησε να του αποσπασεις την
προσοχη.
Πως?
- Πως?
- Δεν ξερω!
Ψεκασε τις σφαιρες σου με
τον ΚΥΒΟ του ΜΕΓΚΕΡ και ριχτου!
Εσυ!
Εξαφανισου αποκει!
Βιασου!
Ακινητος!
Πετα το οπλο!
Πετα το!
Πως τολμας να πυροβολας την αστυνομια!
Δεν εχει σημασια,πως,
αλλα μη τον κυττας στα ματια.
Θα σε δει μονο αν
τον κυτταξεις και συ.
Πυροβολησες αστυνομικο!
Ριξε τοπλο σου!
Τωρα!
- "δεσε" τον.
- Πετα τοπλο!
Πεσε κατω.
Γυρισε!
Δε νομιζεις οτι ειναι υπεροχος?
Δε θα γερασει ποτε,για να πεθανει.
Δεν εχει καμμια αγωνια.
Δεν εχει καθολου ευθυνες.
Οχι στην εφηβεια,
οχι στο αγχος απ τους συνομηλικους.
Δεν σκοτιζεται
για κολεγια.
Δε χρειαζεται να δουλευει,
να πληρωνει φορους η να ψαχνει παρκιν.
Ελευθερος απο σεξουαλικες επιθυμιες.
Μας συγχωρειτε λιγο.
Τα λεμε.
Σε προσκαλω.
Ειναι τοσο δυσκολο να ζεις.
Διευθυντα..εχουμε ενα ατυχημα.
Οχι παλι ο Χασιμοτο!.
Επεσε πιστολιδι
στην πολη.
Δυο πολιτες και ενας
αστυνομικος τραυματιστηκαν.
Ο Τουνγκ ηταν  που
ερριξε με τοπλο του.
Ο Χασιμοτο εδωσε τονομα σου
για να εγγυηθει να βγει εξω ο Τουνγκ.
Το Γραφειο Εξωτερικων Υποθεσεων
μολις καλεσε.
Θελουν να τους παρεις
τηλεφωνο αμεσως.
Ζορικο.
Καποιος χρησιμοποιησε κρατικα εγγραφα
για να βγεις με εγγυηση.
Ποιος εισαι?
Ο Προεδρος πρεπει ναναι ο μπαμπας σου!
Υπογραψε και εισαι ελευθερος.
Παμε.
Πρεπει να μαθουμε που ειναι
θαμμενο το παιδι.
Δεν ξεκουραζεσαι ποτε?
Aφου πεθανω
θαχω ανεξαντλητο χρονο για ξεκουραση.
Θυμασαι τιποτα γυρω απο αυτον?
Ειχε πηδηξει απο το κτιριο?
Πως τοξερες?
Τ ονομα του ειναι Γιαο.
Στην ιστορια του σχολειου μας...
Ειναι ο μονος που
προσπαθησε ν αυτοκτονησει.
Το σχολειο μας ειδικευεται
στους αναπηρους μαθητες.
Ο Γιαο ειχε προσβληθει απο κατι..
πολλαπλο ογκωδες συνδρομο...
..οπου μικροσκοπικοι ογκοι γεμισαν
την περιοχη απτο λαιμο ως το στηθος.
Ακομα και μετα απο επεμβαση
οι ογκοι επανεμφανιζονταν.
Αυτος ειναι ο λογος που πηδηξε?
Οι ογκοι αρχισαν να μετακινουνται
προς το προσωπο του.
Δεν αντεχε την κοροιδια που θαχε
απο τα αλλα παιδια.
Το ονομα της μητερας του ειναι Τσουν?
Για την ακριβεια,την μερα που ο Γιαο
πηδηξε,η μητερα του ηταν εδω επισης.
Την θυμαμαι,ηταν μια αδυνατουλα
γυναικα,με μακρυα μαλλια.
Εκεινη την μερα.
Στεκοτανε ακριβως εδω.
Παλαβωσες τελειως?
Μερικους μηνες αργοτερα...
Η Τσουν εφυγε απο το νοσοκομειο
απαρατηρητη μια νυχτα.
Κανεις δεν ακουσε
κατι γιαυτην απο τοτε.
Υποψιαζομαστε...
Yποψιαζοσαστε οτι η Τσουν
δολοφονησε το μοναχοπαιδι της.
Μερικοι ειπαν οτι επεστρεψε
στο χωριο της.
Η οικογενεια της ειχε κτηματα,κοντα στην
Ταιπεη και καλιεργουσαν λουλουδια.
Με κρινακια?
Δεν το γνωριζω.
Ειναι η μονη τοποθεσια που υπαρχουν
κρινακια κοντα στην Ταιπεη.
Γιατι πιστευεις οτι το σωμα
ειναι θαμμενο εκει?
Προαισθημα!.
- Χασιμοτο.
- Διευθυντα!.
Σε προειδοποιησα επανειλημενα.
Οχι ατυχηματα ,οχι θανατοι.
Εχω δυο πολιτες κι εναν αστυνομικο
τραυματιες.
Απολυεσαι.
Η ομαδα σου να αποσυρθει τωρα.
Διευθυντα,ακουστε με.
Δε θελω αλλη κουβεντα απο σενα
παλιοκαθηκι.
Παραδιδω
Ο ΚΥΒΟΣ ΜΕΓΚΕΡ τωρα.
Φερε τον Χασιμοτο μεσα.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΜΕΝΗ  ΠΕΡΙΟΧΗ
ΕΘΝΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΕΛΕΓΧΟΥ ΡΑΔΙΕΝΕΡΓΕΙΑΣ
Σιγουρα θες να το κανεις?
Μην ανυσηχεις,το κριμα στον
Χασιμοτο.
Εδω ειναι.
ΚΙΝΔΥΝΟΣ:
ΥΨΗΛΗ ΜΑΓΝΗΤΙΚΗ ΡΟΗ
Δεν μπορουμε να τον
πιασουμε στο κινητο του.
Εισαι το μονο ατομο
που "κατεγραψε"σαν επαφη.
Πως τα παει η μαμα του?
Εχει ενα πολυ σοβαρο αιματωμα.
Πολυ σοβαρο,στον εγκεφαλο.
Γιατρε τι μπορουμε να κανουμε?
Αν την εγχειρησουμε αμεσως εχουμε
λιγες πιθανοτητες να πετυχουμε.
Εαν οχι,δεν βγαζει την νυχτα.
Χρειαζομαστε,ενα συγγενη να υπογραψει
τα χαρτια.
Εναν στενο συγγενη.
Δεν εχει αλλους συγγενεις
- Σταληθεια θα σκαψουμε?
- Βεβαιως.
Ναι,αλλα πρεπει να ξερουμε
απο που θα αρχισουμε
Απο εκει.
Mοναδα παταξης οργαν.εγκληματος
Εσωτερικο 107...
Γιε Κι Τουνγκ
Δεν ειναι διαθεσιμος.
Για τηλεφωνητη,
παρακαλω πιεστε ενα.
Πεθανε απο στραγγαλισμο.
Απο την μητερα του?
Πιθανο.
Δολοφονηθηκε απο την ιδια του τη μανα...
Πρεπει να πεθανε με εντονο το συναισθημα
του μισους.
Μαμα.
Κυττα!
Τα κρινακια ανθισανε.
Ο δασκαλος μου λεει...
Οτι το κρινακι ειναι το
λουλουδι της μητερας και του γυιου.
Γυιε μου.
Mαμα δε θελω να ζεις μεσα στον πονο.
Δε θελω να σε βλεπω...
Κυτταζες αφυψηλου καποτε
ολοκληρο τον κοσμο.
Θα παρω ολο το φταιξιμο και τα βασανα.
Ασε με να σε βοηθησω να βρεθει διεξοδος.
Σ ευχαριστω μαμα.
Πως ηξερες οτι το σωμα ειναι εδω?
Αυτο ειναι το Εθνικο Κεντρο Ελεγχου
της Ραδιενεργειας.
Καλυπτει ολη την πλαγια του λοφου.
Το κεντρο ειναι περικυκλωμενο
απο εναν ηλεκτρονικο επιταχυντη.
Tο βιαιο μαγνητικο πεδιο δημιουργηθηκε
απο τον επιταχυντη...
Ειναι η πηγη της ατελειωτης
ενεργειας των φαντασματων.
Αυτο το σημειο ειναι το κεντρο
του μαγνητικου πεδιου.
Επιτελους γνωριζω...
πως γινεται ενα φαντασμα.
Μου υποσχεθηκες.
Αν οι ανθρωποι εχουμε δικαιωματα,
το ιδιο ισχυει και για τα φαντασματα.
Συμφωνεις?
Ξεκλειδωσες το μυστικο...
Ηρθε η ωρα να τον απομονωσουμε για παντα.
Τι ειναι λαθος?
Μην κανεις τιποτα μεχρι
να επιστρεψω.
Χαιρεται.
Ψαχνετε τον Τουγκ?
Γεια,ειναι εκει?
Εχει βγει εξω.
Θα πρεπει να τον περιμενετε.
Ειναι ολα ενταξει?
Προκειται για την μητερα του.
ΝΟΜΑΡΧΙΑΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΕΝΤΑΤΙΚΗΣ
ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΗΣΗΣ ΑΣΘΕΝΩΝ ΣΕ ΚΩΜΑ
ΖΕΓΚ ΤΣΟΥΝ
Ποιοι ειστε?
Δωσε της αδρεναλινη τωρα!.
Το κοριτσι του Τουγκ?
Το ξερω.
Ειναι "καυτη"!
Αυτος ειναι ο μονος τροπος σου
να κυττας τα κοριτσια?
Πειναω.
Θες να σαβουρδιασεις μοσχαρισια
νουντλς αργοτερα?
Δε τρωω μοσχαρι.
- Γιατι?
- Θρησκευτικες πεποιθησεις.
Η μαμα μου λεει οτι αν φας μοσχαρι
πας κατευθειαν στην κολαση.
Κυτταξε τον!
Πιστευεις ακομα στην κολαση?
Δεν τον ξαναδα ετσι.
Τι του συμβαινει?
Ειναι 10:55 p.m.
Σας ανακοινωνω επισημα το θανατο
του ασθενους Τσουν.
Εσυ.Ακολουθησε με.
Χασιμοτο.
Ρεν.
Συγγνωμη,ειναι καλυτερα να φυγετε.
Θα πω στον Τουνγκ οτι περασατε.
Ο μεγαλος σεισμος
μερικα χρονια πριν...
Βρεθηκε καταπλακωμενη απο
τα συντριμια ενος κτιριου.
Τα συνεργεια διασωσης την βρηκαν
επειτα απο 16 μερες.
16 μερες?
Σκεφτηκαμε οτι ηταν τοσο παραξενο,
οσο ακουγεται.
Κανεις δεν επιβιωνει κατω
απο τετοιες συνθηκες.
Οταν τσεκαραμε την καρδια της...
Βρηκαμε κατι σαν...
σαν καποιος να της ειχε κανει
καρδιακες..μαλαξεις.
Δυσκολο να το εξηγησεις.
Τι ειναι αυτο?
Καλυτερα να μην ξερεις.
Ειπε,"το παραθυρο ειναι σπασμενο."
Μπορει και επικοινωνει
με τον γυιο της.
Τι κανετε?
Που ειναι ο Χασιμοτο?
Χασιμοτο?
Mεη,τι εγινε με
σημα?
Πρεπει να κλεισουμε.
Το Προγραμμα ειναι νεκρο.
- Που ειναι ο Χασιμοτο?
- Δεν ξερω.
Εξαφανιστηκε ξαφνικα.
Νομιζω οτι εφυγε με το παιδι.
Επι ευκαιρια,περασε η φιλεναδα σου
και σεψαχνε.
Η Γουεη μεψαχνε?
Νομιζω ειχε να κανει με την
μητερα σου.
Mεη.
Γιατι ο Χασιμοτο πηρε το παιδι?
Ξερεις,
ο Χασιμοτο ειναι διαβητικος.
Εχει χασει ηδη ενα ποδι.
και το αλλο ειναι χαλια.
Αν ειχε το παιδι, ακομα και
χωρις ποδια,θα μπορουσε--
Θα φαω μοσχαρισια νουντλς.
Θα μου κανεις παρεα?
Οχι,θα συμμαζεψω και θα φυγω.
Ενταξει.Φευγω
- Γεια σου
- Γεια.
Που μπορει να πηγε?
Ενα τεραστιο πιατο
με μοσχαρισια νουντλς
Χασιμοτο.
Χασιμοτο?
Εδω. Μοσχαρι και νουντλς.
Απολαυσε τα.
Θα βρω τη μητερα του Γιαο.
Το ξερω.
Το ξερεις?
Μπορω να δω αυτο το νημα απο μεταξι.
Μπορεις να το δεις?
Για ναμαι ειλικ...
- Αυτο το μεταξι ειναι ενα νημα μισους.
- Τι ειναι αυτα που λες?
Ο Γιαο εγινε φαντασμα
εξαιτιας του μισους.
Επισης απο το μισος
σκοτωσε την Σου.
Τα ηξερες ηδη ολα αυτα?
- Που ειναι το παιδι?
- Η αποστολη σου τελειωσε.
Δεν εχει τελειωσει μεχρι
να παραδωσεις το παιδι.
Tουνγκ.
Αντε να δεις την φιλεναδα σου.
Αν πας τωρα ισως να μπορεσεις
να της πεις τα τελευταια σου λογια.
Τι ειπες?
Χασιμοτο.
Τι στο διαολο?Που ακουστηκε
οτι μπορει να πεθανεις αμα φας νουντλς?
Ναι?
Mεη.
Ξερω γιατι ο Χασιμοτο
πηρε το παιδι!!
Τι συμβαινει?
- Γρηγορα! Βγες εξω!
- Γιατι?
Δεν προλαβαινω να σου εξηγησω.
Μακουσες? Mεη?
Mεη!
Διευθυντα...
Διευθυντα.
Πρεπει να ξερεις...
Τι κοστιζει για να στεκεσαι στο ταβανι
ετσι και να σου μιλω?
Τι κοστιζει?
Λοιπον,πρωτα απολλα πρεπει
ναχεις πολυ ισχυρο αισθημα μισους.
Κατοπιν,να θελεις να πεθανεις.
Τελικα,πρεπει να πεθανεις
στο σωστο μερος.
Απο τοτε που ημουνα παιδι το
να εισαι ζωντανος δε μουλεγε και πολλα
Θαθελα να πεθανω καποια μερα.
Τωρα γνωριζω την τοποθεσια
που πρεπει να πεθανω.
Για το μονο πραγμα που δεν ειμαι
σιγουρος,ειναι εαν εχω αρκετο μισος.
Γιαυτο ηρθα να σε βρω.
Με καταλαβαινεις?
Τωρα απλα θελω να σιγουρευτω
οτι εχω αρκετο μισος απεναντι σου.
- Περιμενε.
- το ειδες αυτο?
Συνολικα 744 φορες.
Καθε φορα που με αποκαλουσες καθηκι.
Πατουσα το κουμπι αυτουνου του μετρητη.
Tουνγκ.
Γουεη,μην πεις κουβεντα κι ακουσε.
Γουεη,μ εμπιστευεσαι?
Ναι.
Εγινε.
Κανε οτι σου πω.
Μην κινεισαι και μην
κανεις καθολου ερωτησεις.
Τωρα κανε ενα βημα αριστερα.
Λιγο ακομα.
Καλως. Σταματα.
Τωρα κλεισε τα ματια σου.
Ακου προσεκτικα.
Δεν εχει σημασια τι ακους
και τι συμβαινει......
Μην ανοιξειςτα ματια σου.
Ναι.
- Τουνγκ.
- Μην φοβασαι.Εχε μου εμπιστοσυνη.
Χασιμοτο.
Που εισαι?
Βαδιζω στο μονοπατι που οδηγει
στην απελευθερωση.
Mεη ειναι νεκρος.
Η μητερα του Γιαο τον σκοτωσε.
Ακουσε με.
Η Τσουν ψαχνει για τον γυιο της.
Πρεπει ναφησεις τον Γιαο να φυγει.
Tουνγκ.
Ολοι θα πεθανουμε μια μερα.
Ειναι σημαντικο αυτο...
απτην στιγμη που γευεσαι το θανατο
η εμπειρια ολοκληρωνεται.
Μην τρεχεις μακρυα απο αυτον.
Ασε το παιδι να φυγει!
Αν ηξερες ποσο ειρηνικη και ομορφη
ειναι η μεταθανατια ζωη...
Δε πρεπει να το λες αυτο.
Tουνγκ.
Θα σεδω στην επομενη ζωη.
Χασιμοτο.
Σκατα!
Βγες εξω!
Δεν προκειται να σε καλεσω
ξανα ποτε..
Λοιπον,ετσι θα δειχνω αμα
θα πεθανω.
Tουνγκ.
Ναι,εγω ειμαι.
Τι γινεται δω?
Παρα πολυ δυσκολο να σου
εξηγησω επι τοπου.
Εισαι καλα?
Εσυ?
Οχι κι ασχημα.
Ως συνηθως.
Αυτο ταπογευμα...
Η μητερα σου μπηκε στο χειρουργειο,
ναφαιρεσει ενα αιματωμα απο τον εγκεφαλο.
Ο γιατρος ειπε οτι αποψε
η κατασταση ειναι κρισιμη.
Ξερω οτι δε μπορεις
Φυγε απο τη μητερα σου.
Σημαινει τον κοσμο για σενα.
Αλλα αν φυγει,
πρεπει να αντικρυσεις την δικη σου ζωη.
Τι θα κανεις τοτε?
εγω και η μαμα σου,
θελουμε να ζησεις ευτυχισμενα.
Γουεη.
Θελω να σου ζητησω μια χαρη.
Θα δεις την μητερα μου
αυριο?
και να της πεις...
οτι απλως θελω να ζησει.
Ζητα της να μη με μισησει.
Ζητα της να θυμαται οτι ειχε
εναν γυιο σαυτον τον κοσμο.
Tουνγκ.
Απλα θελω να συνεχισω να ζω μεσενα....
και να απολαμβανω την καθε μερα.
Σ αγαπω,
αλλα αυτο δεν σου δινει ευτυχια.
Θελω ναμαι στη ζωη.
Θελω ευτυχια.
Θελω η ζωη να αλλαζει.
Και να σε βλεπω καθε πρωι.
Εδω ειναι το χαρτι της απελευθερωσης.
Να προσεχεις.
Mαμα.
Ειπε ναι.
Δεν νομιζεις οτι ηρθε
η ωρα νανοιξεις τα ματια σου?
ΕΛΕΥΘΕΡΑΣ ΧΕΙΡΟΥΡΓΕΙΟΥ
ΥΠΟΓΡΑΦΗ ΝΤΟΥ ΓΟΥΕΗ
ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑΚΗ ΣΧΕΣΗ
ΝΥΦΗ ΤΗΣ
Mαμα.
Με μισεις?
Γιαυτο δεν
ηθελες να φυγεις?
Mαμα.
Χασιμοτο.
Θελω να σ ευχαριστησω.
Με βοηθησες να καταλαβω
το νοημα της ζωης.
Αναρωτιεμαι αν το μισος μπορει να ζει
για παντα,κιαν μπορουμε να ελευθερωθουμε.
Το πνευμα του Γιαο δεν υπαρχει
εξαιτιας του μισους...
οχι εξαιτιας του ψευδους
στον αγρο με τα κρινακια.
Ηταν η αγαπη αναμεσα
σε μητερα και γυιο.
Θα σε παρω να σου πω
οτι παραιτουμαι.
θα διασκεδασω
οτι εχει η ζωη για μενα.
Δεν εχει σημασια που εισαι.
Σου ευχομαι οτι καλυτερο.
μεταφραση-υποτιτλοι
TASOS965 sync by samanos   4/11/2007.
Η ΘΕΩΡΙΑ ΤΟΥ ΚΥΒΟΥ ΜΕΝΓΚΕΡ Η
ΣΦΟΥΓΚΑΡΙ ΤΟΥ ΜΕΝΓΚΕΡ,ΔΙΑΤΥΠΩΘΗΚΕ
ΠΡΩΤΗ ΦΟΡΑ ΤΟ 1926 ΑΠΟ ΤΟΝ ΑΥΣΤΡΙΑΚΟ
ΜΑΘΗΜΑΤΙΚΟ ΜΕΝΓΚΕΡ.
.. ΚΑΙ ΑΝΑΦΕΡΕΤΑΙ ΣΤΟΝ
ΤΡΟΠΟ ΠΟΥ ΦΤΙΑΧΤΗΚΕ ΤΟ ΣΥΜΠΑΝ ΚΑΙ ΕΙΔΙΚΑ
ΟΙ ΜΑΥΡΕΣ ΤΡΥΠΕΣ.ΥΠΑΡΧΟΥΝ ΦΗΜΕΣ ΟΤΙ
ΣΤΟΝ Β'ΠΠ,ΕΓΙΝΑΝ ΠΕΙΡΑΜΑΤΑ ΚΑΤΑΣΚΕΥΗΣ ΤΟΥ,
ΜΕ ΠΡΩΤΕΙΝΕΣ ΑΠΟ ΕΒΡΑΙΟΥΣ ΦΥΛΑΚΙΣΜΕΝΟΥΣ!!.